История - это немного больше, чем перечень преступлений, бредовых поступков и невезений человечества.(c) Эдуард Гиббон
Мир — вообще странное место. И жестокое. А иногда и невезучее.(c) Стивен Кинг, "Темная половина"
Невезение — это судьба. А судьба — это характер и обстоятельства. Характер можно изменить, а обстоятельства — создать.(c) Михаил Веллер, "Приключения майора Звягина"
То, чего мы не выбираем, нельзя считать ни нашей заслугой, ни нашим невезением.(c) Милан Кундера, "Невыносимая легкость бытия"
«Везение» наступает после тщательной подготовки; «невезение» — результат халатности.(c) Роберт Хайнлайн
Только и слышишь, как лень называют невезением.(c) Уильям Фолкнер, "Деревушка"
Знаете пословицу: «Кому не везет в игре, тому везет в любви»? Вам слишком везет в любви, чтобы игра не мстила вам за это.(c) Александр Дюма, "Три мушкетера"
Неудачи других мы находим совершенно естественными, но вот почему нам не везет этого мы не можем понять.(c) Мария фон Эбнер-Эшенбах
Быть особо невезучим — ещё один способ постоянно ощущать собственную важность.(c) Альфред Адлер
— Если повезёт, то там будет парень, который проверяет, нет ли оружия. — А если не повезёт? — То парней будет много.(c) "Матрица: Революция"
— Мне всегда не везло с жильцами. — Зато вам очень повезло с женой.(c) "Д’Артаньян и три мушкетёра"
Кому не везет, тот и в носу ковыряя, сломает палец.(c) Эрих Мария Ремарк, "Возвращение"
Если бы твое невезение можно было законсервировать, мы бы получили оружие массового уничтожения!(c) Стефани Майер, "Затмение"
Те, кому в жизни не везет, постоянно ощущают запах отчаяния, подобный запаху разлагающегося трупа.(c) Лиза Си. Девушки из Шанхая
Спугнуть невезучесть трудно, борьба с ней бессмысленна, как борьба с отсутствием музыкального слуха.(c) Даниил Гранин. Зубр
В шахматах может быть только одна ошибка: переоценка противника. Всё остальное или невезение, или слабость.(c) Савелий Тартаковер
Люди куда охотней верят в пугающую ложь, чем в печальное стечение обстоятельств. Куда охотней верят в то, что мир полон зла, нежели в то, что он полон невезения, эгоизма и глупости.(c) Джо Аберкромби. Лучше подавать холодным
Там, где заканчивается полоса неудач, начинается территория кладбища. Татьяна Коган.(c) Персональный апокалипсис
Неудачи других кажутся нам совершенно естественными, но вот почему нам не везет — этого мы не можем понять.(c) Мария фон Эбнер-Эшенбах
Поверхностный человек — это всегда человек неудачи.(c) Сандей Аделаджа
Мне, как всегда, везет на невезение.(c) Алексей Пехов. Ловушка для духа
Heureux au jeu, malheureux en amour. Кому везёт в картах, тому не везёт в любви.(c) Французские пословицы и поговорки
Если человеку постоянно не везёт, со временем он привыкает к этому, как к закону природы, приучается не рассчитывать на успех и философски воспринимать очередную неприятность.(c) Оксана Панкеева. Поступь Повелителя
Когда человеку крупно не везёт, он способен поглотить немыслимое количество кофе и пончиков.(c) Робертсон Дэвис. Пятый персонаж
Если у тебя есть талант, не бойся, что сейчас не везёт.(c) Китайские пословицы и поговорки
Казалось бы, счастье повернулось к нашему герою задом.(c) Фёдор Михайлович Достоевский. Идиот
Это был человек замечательный по своим беспрерывным и анекдотическим неудачам.(c) Фёдор Михайлович Достоевский. Идиот
Ты ухитряешься из самой выигрышной ситуации выйти с наибольшими потерями.(c) Сергей Лукьяненко. Тени снов
Везучие живут с деньгами, невезучие — без, а негодяи для.(c) Жорж Элгози