11@Хозяин и бог школьного химического кабинета.
12@Hello class. Tolya Kosov on duty today. Write today's date, please.
13@Песня, ставшая настоящим хитом школьного кабинета музыки и состоящая из одного слова. Какого?
14@Химическая формула тетрагидроксоцинкат(II) натрия.
15@Как по-другому называется квантовое число, характеризующее адроны, которое сохраняется в сильном и электромагнитном взаимодействиях и не сохраняется в слабом? Носителем этого числа является b-кварк.
21@Музыкальный вопрос. Самая гоночная музыка NFS.
22@Самый бесполезный навык Heroes of Might & Magic V
23@Имя клирика в песне войны.
24@Пуэрто-риканский поп-музыкант и схожеимённый герой ДОТА.
25@Герой, который был морально подавлен смертью своего друга. Каждый раз, когда кто-то перечит ему хотя бы чуть-чуть, герой начинает с ним драку. Контролёр, который требует у него билет за проезд? Не вопрос, получи в щи. Ребёнок громко плачет? Вообще без проблем, он был вынужден. Таковы моральные устои истинно героя. Какого же его имя?@Cat
31@Дух бесплодный Йо Асакуры.
32@Неправильное имя центуриона Антивируса.
33@Этот актер способен пронзить пространство и время своим ударом ноги с разворота.
34@Фильм о свободе человека, о её краеугольном значении и бесценности для личности. Кино о возможных метаморфозах человеческой сущности в условиях замкнутого пространства, тотального унижения и безысходности. Фильм — о подвиге русского офицера. Что это за фильм?@Cat
35@Сколько нужно гигаватт энергии что бы отправиться назад в будущее?